Repository: Chia-Network/chia-blockchain
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: (Optional)
ja_jp: (オプション)

source: *Want to explore Chia’s blocks further? Check out <0>Chia Explorer</0> built by an open source developer.
ja_jp: *チアのブロックをさらに調べたいですか？オープンソース開発者に提供していただいた <0>Chia Explorer</0> を是非ご覧ください。
zh_cn: * 想要进一步了解奇亚？来看看一位开源开发者创建的 <0>奇亚区块浏览器</0>。

source: + Add New Plot NFT
ja_jp: + 新規プロットNFT を追加

source: + Add Wallet
ja_jp: + ウォレットを追加

source: 128 buckets is recommended
ja_jp: バケツ数は 128 がおすすめ
zh_cn: 推荐设置为128个桶

source: A harvester is a service running on a machine where plot(s) are actually stored. A farmer and harvester talk to a full node to see the state of the chain. View your network of connected harvesters below Learn more
ja_jp: 収穫機は耕地が実際に保存されているデバイス上に走らせるサービスです。農家と収穫機はフルノードと通信することでブロックチェーンの状態を認識します。以下が接続されている収穫機ネットワークです。詳しく
zh_cn: 收割机是一个在存有农田 文件的机器上运行的服务。农夫和收割机通过和全节点交互来得到链的状态。你可以在下面看到你网络所连接的收割机。了解更多

source: About Chia Blockchain
ja_jp: チアブロックチェーンについて
zh_cn: 关于奇亚Chia区块链项目

source: Accept
ja_jp: 承諾
zh_cn: 接受

source: Accepted at time:
ja_jp: 承諾日時:
zh_cn: 接受时间：

source: Action
ja_jp: 操作
zh_cn: 动作

source: Actions
ja_jp: 操作
zh_cn: 动作

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

source: Add Plot Directory
ja_jp: 耕地ディレクトリを追加
zh_cn: 添加农田文件目录

source: Add Plot to Queue
ja_jp: 耕地をキューに追加
zh_cn: 将农田开垦任务加入队列

source: Add a Plot
ja_jp: 耕地を追加
zh_cn: 添加农田文件

source: Add a Plot NFT
ja_jp: プロットNFTを追加

source: Add a plot
ja_jp: 耕地を追加
zh_cn: 开垦农田

source: Add plot directory
ja_jp: 耕地ディレクトリを追加
zh_cn: 设置农田文件所在目录

source: Add {currencyCode} from the Faucet
ja_jp: Faucetから {currencyCode} を追加

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: Address / Puzzle hash
ja_jp: アドレス・パズルハッシュ値
zh_cn: 地址 / 谜语哈希

source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 数量

source: Amount ({cc_unit})
ja_jp: 金額 ({cc_unit})
zh_cn: 数量 ({cc_unit})

source: Amount For Initial Coin
ja_jp: 最初にコインに充てる金額
zh_cn: 初始币的数目

source: Are you sure you want to delete the plot? The plot cannot be recovered.
ja_jp: 本当にこの耕地を削除しますか？耕地は削除すると復元できません。
zh_cn: 你确定要删除这个农田吗？删除后将不可恢复

source: Are you sure you want to delete unconfirmed transactions?
ja_jp: 未確認の取引を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to disconnect?
ja_jp: 本当に接続を解除しますか？
zh_cn: 确定要断开连接吗?

source: Are you sure you want to quit? GUI Plotting and farming will stop.
ja_jp: 本当に終了しますか？ GUI 上の耕地作り及び耕作も停止します。
zh_cn: 确定要退出吗? 农田开垦和耕种将会停止。

source: Are you sure you want to use k={plotSize}?
ja_jp: 本当に k={plotSize} を使用しますか？
zh_cn: 你确定要使用k={plotSize}?

source: Autogenerated name from pool contract address
ja_jp: プールコントラクトアドレスから自動生成された名前

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退

source: Backup file is used to restore smart wallets.
ja_jp: バックアップファイルはスマートウォレットの復元に使用します。
zh_cn: 用来恢复智能钱包的备份文件.

source: Balance
ja_jp: 残高
zh_cn: 余额

source: Base Farmer Reward Amount
ja_jp: 農家への基本報酬額
zh_cn: 基础耕种奖励数量

source: Below are the current block challenges. You may or may not have a proof of space for these challenges. These blocks do not currently contain a proof of time.
ja_jp: 以下が現在のブロックチャレンジです。これらのチャレンジに当てはまる空間証明を持っている場合があります。これらのブロックには現在、時間証明が付いていません。
zh_cn: 下面是当前区块的挑战。 你的农田或许包含了对这些挑战的空间证明。这些区块目前还未包含时间证明。

source: Best estimate over last 24 hours
ja_jp: 過去24時間を基に推定
zh_cn: 最近24小时的最佳估值

source: Block
ja_jp: ブロック
zh_cn: 区块

source: Block Test
ja_jp: ブロックテスト
zh_cn: 区块测试

source: Block VDF Iterations
ja_jp: ブロック VDF 評価回数
zh_cn: 区块可验证延迟函数迭代

source: Block at height {0} in the Chia blockchain
ja_jp: チアブロックチェーン内の高さ {0} のブロック
zh_cn: 奇亚区块链上高度为 {0} 的区块

source: Block with hash {headerHash}
ja_jp: ハッシュ値 {headerHash} のブロック
zh_cn: 区块哈希{headerHash}

source: Block with hash {headerHash} does not exist.
ja_jp: ハッシュ値 {headerHash} のブロックは存在しません。

source: Blocks
ja_jp: ブロック
zh_cn: 区块

source: Browse
ja_jp: 参照
zh_cn: 浏览

source: But you are currently farming <0/>
ja_jp: しかし、現在 <0/> で耕作中です。
zh_cn: 但你目前正在耕种<0/>

source: Buy
ja_jp: 購入
zh_cn: 购买

source: Can be backed up to mnemonic seed
ja_jp: 合言葉でバックアップ作成可能
zh_cn: 可以备份到助记词中

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Cancel and Spend
ja_jp: キャンセルして払う
zh_cn: 取消与花费

source: Caution, deleting these plots will delete them forever. Check that the storage devices are properly connected.
ja_jp: 注意: 耕地を削除すると復元できません。保存先のデバイスが正しく接続されているかご確認ください。
zh_cn: 注意，删除这些农田的操作是永久的。请检查存储设备连接正常。

source: Challenge
ja_jp: チャレンジ
zh_cn: 挑战

source: Challenge Hash
ja_jp: チャレンジのハッシュ値
zh_cn: 哈希(Hash)挑战

source: Change
ja_jp: 変更する

source: Change Pool
ja_jp: プールの変更

source: Chat on KeyBase
ja_jp: Keybase でチャット
zh_cn: 在KeyBase上聊天

source: Chia
ja_jp: チア
zh_cn: 奇亚

source: Chia Blockchain Wiki
ja_jp: チアブロックチェーンの Wiki
zh_cn: 奇亚区块链项目维基

source: Chia Wallet
ja_jp: チアウォレット
zh_cn: 奇亚钱包

source: Choose Number of Plots
ja_jp: 耕地数を選択
zh_cn: 选择要开垦的数量

source: Choose Plot Size
ja_jp: 耕地容量を選択
zh_cn: 选择农田文件大小

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Closing down node and server
ja_jp: ノードとサーバーを停止中
zh_cn: 关闭节点与服务器

source: Coins:
ja_jp: コイン:
zh_cn: 币:

source: Colour
ja_jp: 色
zh_cn: 色彩

source: Colour Info
ja_jp: 色の情報
zh_cn: 色彩信息

source: Colour String
ja_jp: 色文字列
zh_cn: 色彩字符串

source: Colour:
ja_jp: 色:
zh_cn: 色彩：

source: Coloured Coin
ja_jp: カラードコイン
zh_cn: 染色币

source: Coloured Coin Options
ja_jp: カラードコインのオプション
zh_cn: 染色币选项

source: Confirm
ja_jp: 了承
zh_cn: 确认

source: Confirm Disconnect
ja_jp: 接続解除の確認
zh_cn: 确认断开连接

source: Confirmed at block:
ja_jp: 承認ブロック:
zh_cn: 在区块上有确认：

source: Confirmed at height {0}
ja_jp: 高さ {0} で承認完了
zh_cn: 在区块高度有确认 {0}

source: Connect
ja_jp: 接続
zh_cn: 连接

source: Connect to other peers
ja_jp: 手動で接続
zh_cn: 连接到其他节点

source: Connected
ja_jp: 接続済み
zh_cn: 已连接

source: Connecting to wallet
ja_jp: ウォレットに接続中
zh_cn: 正在连接到钱包

source: Connection Status
ja_jp: 接続状態
zh_cn: 连接状态

source: Connection Status:
ja_jp: 接続状態:
zh_cn: 连接状态：

source: Connection type
ja_jp: 接続の種類
zh_cn: 连接类型

source: Connections
ja_jp: 接続数
zh_cn: 连接数

source: Contribute on GitHub
ja_jp: GitHub で開発協力
zh_cn: 来Github出点力

source: Copied
ja_jp: コピーしました
zh_cn: 复制成功

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: Create Offer
ja_jp: 注文を作成
zh_cn: 创建报价

source: Create Rate Limited Admin Wallet
ja_jp: 支払い制限付き管理者ウォレットを作成
zh_cn: 创建费用限定型管理钱包

source: Create Rate Limited User Wallet
ja_jp: 支払い制限付きユーザーウォレットを作成
zh_cn: 创建费用限定型用户钱包

source: Create Trade Offer
ja_jp: 交換の注文を作成
zh_cn: 发起交易出价

source: Create Transaction
ja_jp: 取引を作成
zh_cn: 发起交易

source: Create a Backup
ja_jp: バックアップを作成
zh_cn: 创建备份

source: Create a new private key
ja_jp: 秘密鍵を新規作成
zh_cn: 创建一个新的私钥

source: Create admin wallet
ja_jp: 管理者ウォレットを作成
zh_cn: 创建管理者钱包

source: Create new coloured coin
ja_jp: 新規カラードコインを作成
zh_cn: 创建新的染色币

source: Create user wallet
ja_jp: ユーザーウォレットを作成
zh_cn: 创建用户钱包

source: Create wallet for colour
ja_jp: 色付きウォレットを作成
zh_cn: 创建染色钱包

source: Create wallet for existing colour
ja_jp: 既に存在する色のウォレットを作成
zh_cn: 基于已有的染色币来创建一个钱包

source: Created At:
ja_jp: 作成日:
zh_cn: 创建于：

source: Created by us:
ja_jp: こちらが作成:
zh_cn: 创始人:

source: Current trade status
ja_jp: 現在の取引状態
zh_cn: 当前交易状态

source: DANGER: permanently delete private key
ja_jp: ！危険！: 秘密鍵を永久的に削除
zh_cn: 危险：永久性删除私钥

source: Date
ja_jp: 日時
zh_cn: 日期

source: Delay
ja_jp: 遅延時間
zh_cn: 延迟

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Delete Plot
ja_jp: 耕地を削除
zh_cn: 删除农田

source: Delete all keys
ja_jp: 全ての鍵を削除
zh_cn: 删除所有密钥

source: Delete key {fingerprint}
ja_jp: 鍵 {fingerprint} を削除

source: Deleting all keys will permanently remove the keys from your computer, make sure you have backups. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 全ての鍵を削除するとどれも復元することができなくなりますので、必ずバックアップを取ってください。本当に続行しますか？
zh_cn: 删除所有密钥将会把你的密钥永久删除，请确保你已备份。确定还要继续吗？

source: Deleting the key will permanently remove the key from your computer, make sure you have backups. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 鍵を削除すると復元することができませんので、必ずバックアップを取ってください。本当に続行しますか？
zh_cn: 删除密钥将会把此密钥永久删除，请确保你已备份。确定还要继续吗？

source: Developer
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发者

source: Developer Tools
ja_jp: 開発者向けツール
zh_cn: 开发工具

source: Difficulty
ja_jp: 難易度
zh_cn: 难度

source: Disable bitfield plotting
ja_jp: ビットフィールドを使わずに耕す
zh_cn: 开垦时禁用位域

source: Disconnect
ja_jp: 解除
zh_cn: 断开连接

source: Do you have existing plots on this machine? <0>Add Plot Directory</0>
ja_jp: 既にこのデバイス上に耕地をお持ちですか？<0>耕地ディレクトリを追加</0>
zh_cn: 你的机器上有已经完成的农田文件吗？ <0>添加农田文件路径</0>

source: Does your machine support parallel plotting?
ja_jp: お使いのデバイスは並列で耕せますか？
zh_cn: 您的机器是否支持并行开垦？

source: Drag and drop offer file
ja_jp: 注文ファイルをここにドラッグ&ドロップ
zh_cn: 拖放Offer文件

source: Drag and drop your backup file
ja_jp: バックアップファイルをここにドラッグ&ドロップ
zh_cn: 拖放你的备份文件

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Edit Payout Instructions
ja_jp: 支払い指示を編集

source: Enter the 24 word mnemonic that you have saved in order to restore your Chia wallet.
ja_jp: チアウォレットを復元するには、24語の合言葉を入力してください。
zh_cn: 输入你之前记下来的24个助记词以便现在恢复你的奇亚钱包

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Error: Cannot send chia to coloured address. Please enter a chia address.
ja_jp: エラー: チアは色付きのアドレスには送れません。チアのアドレスを入力してください。
zh_cn: 错误：无法发送奇亚到染色地址。请输入奇亚钱包地址。

source: Estimated Time to Win
ja_jp: 報酬が当たるまでの推定時間
zh_cn: 预计爆块时间

source: Estimated sum of all the plotted disk space of all farmers in the network
ja_jp: ネットワーク上の全農家が耕した全容量の推定値
zh_cn: 估算全网总农田占用空间量

source: Exclude final directory
ja_jp: 最終ディレクトリを除外
zh_cn: 排除最终目录

source: Failed to open (invalid plots)
ja_jp: 開けませんでした (耕地に問題あり)
zh_cn: 打开失败（农田无效）

source: Farm
ja_jp: 農家
zh_cn: 农场

source: Farmer Public Key
ja_jp: 農家公開鍵

source: Farmer Puzzle Hash
ja_jp: 農家パズルハッシュ値
zh_cn: 农场解谜哈希

source: Farmer Reward Address
ja_jp: 農家報酬アドレス
zh_cn: 农场奖励地址

source: Farmer is not connected
ja_jp: 農家が未接続
zh_cn: 耕种节点无法连接

source: Farmer is not running
ja_jp: 農家が未実行
zh_cn: 耕种节点没有运行

source: Farmers earn block rewards and transaction fees by committing spare space to the network to help secure transactions. This is where your farm will be once you add a plot. <0>Learn more</0>
ja_jp: 農家は空いている容量をネットワークに提供することで取引の正確性を担保し、対価としてブロック報酬や取引手数料を得られます。耕地を追加したら、ここにあなたの畑が表示されます。<0>詳しく</0>
zh_cn: 农民们通过贡献自己的空余存储空间，可以帮助提高整个网络的安全性，进而获得区块奖励和交易费用的奖励。当你的第一块农田开垦完成后，这里就是你的农场。<0>了解更多</0>

source: Farming
ja_jp: 耕作中
zh_cn: 正在耕种

source: Farming Status
ja_jp: 耕作の状態
zh_cn: 耕种状态

source: Fee
ja_jp: 手数料
zh_cn: 费用

source: Fee ({currencyCode})
ja_jp: 手数料 ({currencyCode})
zh_cn: 费用({currencyCode})

source: Fees Amount
ja_jp: 全手数料
zh_cn: 费用

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Filename
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: Final folder location
ja_jp: 最終フォルダの場所
zh_cn: 最终文件夹位置

source: Finished
ja_jp: 完成
zh_cn: 已完成

source: Follow on Twitter
ja_jp: Twitter でフォロー
zh_cn: 关注我们的Twitter

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常见问题解答

source: Full Node
ja_jp: フルノード
zh_cn: 全节点

source: Full Screen
ja_jp: 全画面表示
zh_cn: 全屏

source: Generate New Colour
ja_jp: 新しい色を生成
zh_cn: 生成新的色彩

source: HD or Hierarchical Deterministic keys are a type of public key/private key scheme where one private key can have a nearly infinite number of different public keys (and therefor wallet receive addresses) that will all ultimately come back to and be spendable by a single private key.
ja_jp: 階層的決定性鍵、または HD 鍵とは、一つの秘密鍵に無数の公開鍵 (= ウォレットの受け取りアドレス) を対応させることができる公開・秘密鍵の生成方法です。どの公開鍵への入金も、最終的には同じ秘密鍵に着金し、同じ秘密鍵で支払うことができます。
zh_cn: 分层确定性钱包中的私钥可以对应有无限多个公钥（也就是你的钱包接受地址），这所有的公钥都受这个单一的私钥控制。

source: Harvester Plots
ja_jp: 収穫機上の耕地

source: Header Hash
ja_jp: ヘッダーのハッシュ値
zh_cn: 头部哈希

source: Header hash
ja_jp: ヘッダーのハッシュ値
zh_cn: 头部哈希

source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Help translate
ja_jp: 翻訳に協力
zh_cn: 帮助翻译

source: Hide Advanced Options
ja_jp: 詳細設定を隠す
zh_cn: 隐藏高级选项

source: History
ja_jp: 取引履歴
zh_cn: 历史

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: IP address
ja_jp: IP アドレス
zh_cn: IP地址

source: IP address / host
ja_jp: IP アドレス・ホスト
zh_cn: IP地址 / 主机

source: If none selected, then it will default to the temporary directory.
ja_jp: 空欄の場合、1つ目の一時ディレクトリを使用します。
zh_cn: 如果未指定，将会默认使用临时目录。

source: Import Wallet from Mnemonics
ja_jp: 合言葉でウォレットをインポート
zh_cn: 根据助记词导入钱包

source: Import from Mnemonics (24 words)
ja_jp: 合言葉 (24語) で鍵をインポート
zh_cn: 自助记词导入(24个词)

source: In Progress
ja_jp: 進行中
zh_cn: 进行中

source: Incoming
ja_jp: 入金
zh_cn: 收入

source: Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 索引

source: Indicated if this offer was created by us
ja_jp: 当方がこの注文を作成したのかを表示します
zh_cn: 该项出价是否由我们创建的标识

source: Indicated what time this offer was accepted
ja_jp: この注文が承諾された日時を表示します
zh_cn: 该项出价被接受的时间标识

source: Info Packet
ja_jp: 情報パケット
zh_cn: 信息包

source: Initial Amount
ja_jp: 初期金額
zh_cn: 初始金额

source: Initialize a Rate Limited User Wallet:
ja_jp: 支払い制限付きユーザーウォレットを初期化:
zh_cn: 初始化费用限定型用户钱包：

source: Interval
ja_jp: インターバル
zh_cn: 间隔

source: K-Size
ja_jp: K 値
zh_cn: K值大小

source: Keys
ja_jp: 鍵
zh_cn: 密钥

source: KiB Up/Down
ja_jp: アップロード・ダウンロード [KiB]
zh_cn: KiB 上传/下载

source: Last Attempted Proof
ja_jp: 最後に試みた証明
zh_cn: 最近尝试过的证明

source: Last Height Farmed
ja_jp: 最後に収穫した高さ
zh_cn: 最新的收割区块高度

source: Latest Block Challenges
ja_jp: 最近のブロックチャレンジ
zh_cn: 最新的区块挑战

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…
zh_cn: 正在载入

source: Logging in
ja_jp: ログイン中
zh_cn: 正在登录

source: Manage Farming Rewards
ja_jp: 耕作報酬の管理
zh_cn: 管理耕种奖励

source: Manage Your Farming Rewards Target Addresses
ja_jp: あなたの耕作報酬の宛先アドレスを管理
zh_cn: 管理你的耕种奖励目标地址

source: MiB Up/Down
ja_jp: アップロード・ダウンロード [MiB]
zh_cn: MiB 上传/下载

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: More memory slightly increases speed
ja_jp: メモリ使用量を増やすと速度が微上昇します
zh_cn: 更多的内存可以略微增加速度

source: My Pubkey
ja_jp: 私の公開鍵
zh_cn: 我的公钥

source: Network Name
ja_jp: ネットワーク名
zh_cn: 网络名称

source: New Address
ja_jp: 新規アドレス
zh_cn: 新地址

source: New Wallet
ja_jp: 新規ウォレット作成
zh_cn: 新钱包

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

source: No 24 word seed, since this key is imported.
ja_jp: この鍵はインポートされているため、24語の種がありません。
zh_cn: 没有24个助记词种子，因为此密钥已导入。

source: No blocks farmed yet
ja_jp: まだ収穫ブロックはありません
zh_cn: 尚未有区块有收获

source: No previous transactions
ja_jp: 履歴無し
zh_cn: 无过往交易

source: No private keys for one or both addresses. Safe only if you are sending rewards to another wallet.
ja_jp: いずれか、または両方のアドレスの秘密鍵がありません。他のウォレットに報酬を送る場合のみ安全です。
zh_cn: 这个地址没有对应的私钥, 建议把奖励发送到另外一个钱包.

source: Node ID
ja_jp: ノード ID
zh_cn: 节点ID

source: Node Id
ja_jp: ノード Id

source: None of your plots have passed the plot filter yet.
ja_jp: お持ちの耕地は現在、どれも耕地フィルターを通過できていません。
zh_cn: 你的农田还没有通过过滤器检查.

source: Not Available
ja_jp: 該当なし
zh_cn: 不可用

source: Not Synced
ja_jp: 同期されていません
zh_cn: 未同步

source: Not accepted yet
ja_jp: 未承諾
zh_cn: 尚未被接受

source: Not confirmed yet
ja_jp: 未承認
zh_cn: 尚未被确认

source: Not connected
ja_jp: 未接続
zh_cn: 未连接

source: Not found Plots
ja_jp: 見つからない耕地
zh_cn: 未找到农田

source: Number of buckets
ja_jp: バケツ数
zh_cn: 桶数量

source: Number of threads
ja_jp: スレッド数
zh_cn: 线程数量

source: Offer
ja_jp: 注文
zh_cn: 出价

source: Offers Created
ja_jp: 作成した注文
zh_cn: 已创立的出价

source: On average there is one minute between each transaction block. Unless there is congestion you can expect your transaction to be included in less than a minute.
ja_jp: 取引ブロックは約1分間隔で作成されます。混雑時を除き、1分以内にあなたの送金も取り込まれるはずです。

source: Outgoing
ja_jp: 出金
zh_cn: 开支

source: Payout Address
ja_jp: 支払い先アドレス

source: Peak Height
ja_jp: 先端の高さ
zh_cn: 最高高度

source: Peak Time
ja_jp: 先端の日時
zh_cn: 最高时间

source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待处理

source: Pending Balance
ja_jp: 保留中の残高
zh_cn: 待处理的结余

source: Pending Change
ja_jp: 保留中の増減
zh_cn: 待处理的找回

source: Pending Total Balance
ja_jp: 保留中の全残高
zh_cn: 待处理的总结余

source: Please add a trade pair
ja_jp: 交換条件を追加してください。
zh_cn: 请增加一个交易对

source: Please enter 0 fee. Positive fees not supported yet for RL.
ja_jp: 手数料は 0 を入力してください。 RL ではまだ正の手数料が未実装です。
zh_cn: 请输入费用数字0。正费用目前在RL上还不支持。

source: Please enter a valid initial coin amount
ja_jp: 有効な初期金額を入力してください
zh_cn: 请输入一个有效的初始币数量

source: Please enter a valid numeric amount
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请输入一个正确的数目

source: Please enter a valid numeric fee
ja_jp: 数字の手数料を入力してください
zh_cn: 请输入一个正确的费用

source: Please enter a valid numeric interval length
ja_jp: 数字のインターバル長を入力してください
zh_cn: 请输入一个有效的长度数字

source: Please enter a valid numeric spendable amount
ja_jp: 支払い可能額を数字で入力してください
zh_cn: 请输入一个有效的支出数目

source: Please enter a valid pubkey
ja_jp: 有効な公開鍵を入力してください
zh_cn: 请输入一个正确的公钥

source: Please finish syncing before making a transaction
ja_jp: 取引を行う前に同期を完了してください
zh_cn: 完成同步才可以开始一个交易

source: Please select amount
ja_jp: 額を選択してください
zh_cn: 请选择金额

source: Please select buy or sell
ja_jp: 売買の別を選択してください
zh_cn: 请选择买或卖

source: Please select coin colour
ja_jp: コインの色を選択してください
zh_cn: 请选择币的色彩

source: Please specify final directory
ja_jp: 最終ディレクトリを指定してください
zh_cn: 请指定最终目录

source: Please specify temporary directory
ja_jp: 一時ディレクトリを指定してください
zh_cn: 请指定临时目录

source: Plot
ja_jp: 耕地
zh_cn: 农田

source: Plot Count
ja_jp: 耕地数
zh_cn: 农田数

source: Plot Id
ja_jp: 耕地 Id
zh_cn: 农田ID

source: Plot Key
ja_jp: 耕地鍵
zh_cn: 农田密钥

source: Plot Public Key
ja_jp: 耕地公開鍵
zh_cn: 农田公钥

source: Plot Size
ja_jp: 耕地容量
zh_cn: 农田大小

source: Plot in Parallel
ja_jp: 並列処理で耕す
zh_cn: 并发开垦

source: Plot is duplicate of {0}
ja_jp: この耕地は {0} と重複しています
zh_cn: 农田与 {0} 重复

source: Plots
ja_jp: 耕地
zh_cn: 农田

source: Plots Passed Filter
ja_jp: フィルターを通過した耕地数
zh_cn: 通过初筛的农田

source: Plots are allocated space on your hard drive used to farm and earn Chia. <0>Learn more</0>
ja_jp: 耕地とは、チアを収穫し、得るためにハードドライブ上に確保する領域です。<0>詳しく</0>
zh_cn: 农田就是在你的硬盘上分配的一块空间，用来收获奇亚币。<0>了解更多</0>

source: Plotting
ja_jp: 耕し中
zh_cn: 正在开垦

source: Plotting in parallel can save time. Otherwise, add plot(s) to the queue.
ja_jp: 並行で耕すと時間の節約になる場合があります。スペックが足りない場合はキューに追加してください。
zh_cn: 并发开垦可以有效节省开垦时间但对系统资源要求很高。系统硬件不够的话建议选择按队列顺序开垦。

source: Plotting with bitfield enabled has about 30% less overall writes and is now almost always faster. You may see reduced memory requirements with bitfield plotting disabled. If your CPU design is from before 2010 you may have to disable bitfield plotting.
ja_jp: ビットフィールドを有効にして耕すと、書き込み量が30%ほと減少し、現状ではほとんどの場合速く完了します。ビットフィールドを無効にするとRAMの必要量が減る可能性があります。ご使用のCPUが2010年以前の物ですと、ビットフィールド無効しか使えない可能性があります。
zh_cn: 在开垦农田时启用位域会减少约30%的磁盘写入，而且大多数情况下会更快。但如果您在开垦时禁用位域，占用的内存则可能会减少。如果您的CPU是2010年以前的型号，您可能必须禁用位域才能开垦。

source: Pool Key
ja_jp: プール鍵
zh_cn: 矿池密钥

source: Pool Public Key
ja_jp: プール公開鍵
zh_cn: 矿池公钥

source: Pool Puzzle Hash
ja_jp: プールパズルハッシュ値
zh_cn: 农场次谜语哈希

source: Pool Reward Address
ja_jp: プール報酬アドレス
zh_cn: 农池奖励地址

source: Pool Reward Amount
ja_jp: プール報酬額
zh_cn: 农田池奖励数

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: Previous
ja_jp: 前へ
zh_cn: 上一个

source: Previous Header Hash
ja_jp: 前ヘッダーハッシュ値
zh_cn: 上个区块的头部哈希

source: Private key with public fingerprint {fingerprint}
ja_jp: 公開指紋 {fingerprint} に対応する秘密鍵
zh_cn: 公共指纹为 {fingerprint} 的私钥

source: Private key {0}
ja_jp: 秘密鍵 {0}
zh_cn: 私钥 {0}

source: Private key:
ja_jp: 秘密鍵:
zh_cn: 私钥:

source: Proof of Space Size
ja_jp: 空間証明の大きさ
zh_cn: 空间证明的大小

source: Proofs Found
ja_jp: 発見証明数
zh_cn: 已找到证明

source: Pubkey
ja_jp: 公開鍵
zh_cn: 公钥

source: Public key:
ja_jp: 公開鍵:
zh_cn: 公钥：

source: Queue Name
ja_jp: キュー名
zh_cn: 队列名

source: Queue name
ja_jp: キュー名
zh_cn: 队列名

source: Queued
ja_jp: 順番待ち
zh_cn: 排队中

source: RAM max usage
ja_jp: 最大使用 RAM
zh_cn: 内存最大使用量

source: Rate Limited
ja_jp: レート制限付き
zh_cn: 费用限定

source: Rate Limited Info
ja_jp: レート制限付きの情報
zh_cn: 费用限制信息

source: Rate Limited Options
ja_jp: レート制限付きのオプション
zh_cn: 费用限定型选项

source: Rate Limited User Wallet Setup
ja_jp: レート制限付きユーザーウォレットのセットアップ
zh_cn: 费用限定型用户钱包设置

source: Receive Address
ja_jp: 受取アドレス
zh_cn: 接收地址

source: Refresh Plots
ja_jp: 耕地一覧を更新
zh_cn: 刷新农田列表

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发布通知

source: Removing
ja_jp: 削除中

source: Rename
ja_jp: 名称変更
zh_cn: 重命名

source: Report an Issue...
ja_jp: 問題を報告
zh_cn: 报告问题

source: Restore Metadata for Coloured Coins and other Smart Wallets from Backup
ja_jp: バックアップからカラードコイン・その他スマートウォレットのメタデータを復元
zh_cn: 从备份中恢复染色币与智能钱包的元信息

source: Safe To Skip
ja_jp: 安全にスキップ可能
zh_cn: 安全跳过

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Search block by header hash
ja_jp: ヘッダーハッシュ値でブロックを検索

source: Second temporary folder location
ja_jp: 2つ目の一時フォルダの場所
zh_cn: 第二临时文件夹位置

source: See private key
ja_jp: 秘密鍵を表示
zh_cn: 查看私钥：

source: Seed:
ja_jp: シード値:
zh_cn: 种子：

source: Select 2nd Temporary Directory
ja_jp: 2つ目の一時ファイルのディレクトリを選択
zh_cn: 选择第二临时目录

source: Select Final Directory
ja_jp: 最終ディレクトリを選択
zh_cn: 选择最终目录

source: Select Key
ja_jp: 鍵を選択してください:
zh_cn: 选择密钥

source: Select Offer
ja_jp: 注文を選択
zh_cn: 选择出价

source: Select Temporary Directory
ja_jp: 一時ファイルのディレクトリを選択
zh_cn: 选择临时目录

source: Select Wallet Type
ja_jp: ウォレットの種類を選択してください:
zh_cn: 选择钱包类别

source: Select the final destination for the folder where you would like the plot to be stored. We recommend you use a large slow hard drive (like external HDD).
ja_jp: 耕地の最終保存先となるフォルダを選択してください。大容量の遅いハードドライブがおすすめです。 (外部 HDD など)
zh_cn: 选择您希望保存农田文件的最终目录。我们建议您使用大容量、慢速的硬盘（比如外置机械硬盘）。

source: Select the temporary destination for the folder where you would like the plot to be stored. We recommend you use a fast drive.
ja_jp: 耕地の一時保存先となるフォルダを選択してください。読み書きの速いドライブの使用をおすすめします。

source: Selected
ja_jp: 選択済
zh_cn: 已选择

source: Sell
ja_jp: 売却
zh_cn: 卖出

source: Send
ja_jp: 送る
zh_cn: 发送

source: Send this info packet to your Rate Limited Wallet user who must use it to complete setup of their wallet:
ja_jp: レート制限ウォレットのユーザーに、セットアップを完了するために必要な情報パケットを送ってください:
zh_cn: 把这段信息发给你的费用限定型钱包用户, 以便他/她可以完成自己的钱包设置:

source: Send your pubkey to your Rate Limited Wallet admin:
ja_jp: レート制限付きウォレットの管理者にあなたの公開鍵を送ってください:
zh_cn: 将你的公钥发送到你的费用限定型管理者钱包:

source: Show Advanced Options
ja_jp: 詳細設定を表示
zh_cn: 显示高级选项

source: Side
ja_jp: 売買種別
zh_cn: 边

source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Skips adding a final directory to harvester for farming
ja_jp: 最終ディレクトリを収穫機に追加せず、ディレクトリ内の耕地で耕作しません。
zh_cn: 跳过添加收割机的最终目录

source: Speech
ja_jp: スピーチ
zh_cn: 演说

source: Spendable Amount
ja_jp: 支払い可能額
zh_cn: 可用金额

source: Spendable Amount Per Interval
ja_jp: インターバル毎支払い可能額
zh_cn: 每次迭代的支出数目

source: Spendable Balance
ja_jp: 支払い可能額
zh_cn: 可用余额

source: Spending Interval (number of blocks): {interval}
ja_jp: 支払いインターバル (ブロック数): {interval}
zh_cn: 支出迭代(区块数){interval}

source: Spending Interval Length (number of blocks)
ja_jp: 支払いインターバル長 (ブロック数)
zh_cn: 支出迭代长度(区块数)

source: Spending Limit (chia per interval): {0}
ja_jp: 支払い額上限 (チア毎インターバル): {0}
zh_cn: 消费限额（单位时间可消费的奇亚币）：{0}

source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Status:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 状态：

source: Submit
ja_jp: 提出
zh_cn: 提交

source: Synced
ja_jp: 同期完了
zh_cn: 已同步

source: Syncing
ja_jp: 同期中
zh_cn: 正在同步

source: Syncing <0/>/<1/>
ja_jp: 同期中 <0/>/<1/>

source: Temporary folder location
ja_jp: 一時フォルダの場所
zh_cn: 临时文件夹位置

source: The application will stop working at block height 193536.
ja_jp: アプリケーションはブロック高さ 193536 で正常に機能しなくなります。
zh_cn: 这个版本会在区块高度达到193536时停止工作。

source: The full node that your farmer is connected to is below. <0>Learn more</0>
ja_jp: 以下が農家の接続先のフルノードです。<0>詳しく</0>
zh_cn: 你的农场连接的全节点如下.<0>了解更多</0>

source: The minimum required size for mainnet is k=32
ja_jp: メインネットで必要な最小サイズは k=32 です
zh_cn: 主网要求的最小农田大小为k=32

source: The node is not synced
ja_jp: ノードが同期されていません
zh_cn: 节点没有同步

source: The node is syncing, which means it is downloading blocks from other nodes, to reach the latest block in the chain
ja_jp: ノードが同期中です。ブロックチェーンの先端に辿り着くまで他のノードからブロックをダウンロードします。
zh_cn: 节点正在同步中, 也就是说它正在从其他节点下载区块, 以便达到最新的区块高度

source: The pool URL is not valid. {normalizedUrl}
ja_jp: プールの URL が無効です。 {normalizedUrl}

source: The seed used to create the plot. This depends on the pool pk and plot pk.
ja_jp: 耕地作成に使用する種。プール pk 及び耕地 pk に依存した値です。
zh_cn: 密语用于创建农田。农田是与农场池的公钥与农田的公钥相关联的。

source: The total number of VDF (verifiable delay function) or proof of time iterations on the whole chain up to this sub block.
ja_jp: このブロックまでに全ブロックチェーンに行った VDF (検証可能遅延関数)、つまり時間証明の評価回数
zh_cn: 截至该子区块为止全链已完成的VDF(延迟验证函数) 或时间证明的迭代次数.

source: The total number of VDF (verifiable delay function) or proof of time iterations on this block.
ja_jp: このブロックに行った VDF (検証可能遅延関数)、つまり時間証明の評価回数
zh_cn: 本区块上花费的总VDF(延迟验证函数) 或时间验证的迭代次数.
